# SXC00062 ball

## 题目描述

DaA有一个弹性小球，小球有一个能量值E。
DaA走进一个M*N房间，房间有M行N列。一开始在左上角，以向右下角45°的方向弹射小球。小球有两个性质：
小球在运动过程中不会损失能量，只有在碰壁或碰角的时候才会损失能量，能量<=0了小球就停止运动了；
小球弹射遵循反射定律，小球碰角会原路返回（请参照右边图画）。
请聪明的你告诉DaA弹性小球在这个房间中的运动轨迹。
【输入文件】 ball.in
第一行三个整数M、N、E，表示房间的行数和列数、小球的初始能量。
第二行八个整数，分别是小球撞到上（北）、右（东）、下（南）、左（西）、左上（西北）、右上（东北）、右下（东南）、左下（西南）损失的能量。
【输出文件】 ball.out
输出一张小球运动的轨迹图（详见样例）。轨迹图要求如下：
整个(M+2)*(N+2)的图，外面要有边框，上下各N个'-'，左右各M个'|'；
小球运动轨迹用'/'和'\'表示，其他部分用' '表示。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2 2 5
2 3 4 6 1 1 3 9
```

### 输出 #1

```
--
|\ |
| \|
 --
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
3 5 6
1 1 1 1 1 1 1 1
```

### 输出 #2

```
-----
|\/ /\|
|/\/ /|
|\/\/ |
 -----
```
